## J. 歪歪朋友圈

### Problem Description

在每一次旅游结束之后，歪歪都想把她的照片发到朋友圈上留下美好的回忆。

但是其中朋友圈照片"九宫格"的排版往往让歪歪思考许久，经常反复拖动一张照片多次排版，以达到她内心的理想效果。

朋友圈的照片拖动排版规则如下：

将照片墙看作一个 $n \times m$ 的二维矩阵 $A = \lbrack a_{i,j}\rbrack$ ，其中 $a_{i,j}$ 表示第 $i$ 行第$j$ 列位置上的照片编号。

设一次拖动把位置$u = (x_{1},y_{1})$ 的照片移动到不同的位置 $v = (x_{2},y_{2})$ 。

其中若满足：($x_{1} < x_{2}$) 或者
($x_{1} = x_{2}$ 且 $y_{1} < y_{2}$) ，我们称 $u$ 在 $v$ 的
"前面"。反之 $u$ 在 $v$ 的 "后面"。

记变换后的矩阵为$B = \lbrack b_{i,j}\rbrack$ 。 $1.$ **若 $u$ 在 $v$ 的 "前面"**，从 $u$ 到$v$ 的经过位置按从上至下、从左至右的顺序依次为 $p_{1},p_{2},...,p_{k}$，其中 $p_{1} = u$，$p_{k} = v$，则变换满足：

$$b_{p_{t}} = a_{p_{t + 1}}\text{，}1 \leq t \leq k - 1$$ $b_{p_{k}} = a_{p_{1}}$，并且其余位置保持不变
。

可以把这个过程理解为：**起点照片被取走，路径上的其他照片依次向前补位，最后把起点照片放到终点位置**。 $2.$ **若 $u$ 在 $v$ 的 "后面"**，从 $u$ 到$v$ 的经过位置按从下至上、从右至左的顺序依次为 $p_{1},p_{2},...,p_{k}$，其中 $p_{1} = u$，$p_{k} = v$，则变换满足：

$$b_{p_{t}} = a_{p_{t + 1}}\text{，}1 \leq t \leq k - 1$$ $b_{p_{k}} = a_{p_{1}}$，并且其余位置保持不变。

可以把这个过程理解为：**起点照片被取走，路径上的其他照片依次向后补位，最后把起点照片放到终点位置**。

例如，在一个$3 \times 3$ 矩阵中，若把左上角的照片拖到中心位置，则矩阵变化可以写成：

  变换前 A   变换后 B
- --------- ----------
  1 2 3      2 3 4
  4 5 6      5 1 6
  7 8 9      7 8 9

歪歪在排版朋友圈的时候会将照片一次性全部导入，然后再进行排版成她的理想状态。

歪歪想知道对于她初始导入的$n \times m$ 的朋友圈照片墙，最少要拖动几张照片才能达到她的理想状态呢？

### Input

第一行输入测试用例组数 $T$ 。

对于每组数据，第一行输入两个整数$n,m$ ，表示输入照片墙的大小。

接下来分别输入两个矩阵 $A,B$ ，其中矩阵 $A$ 为歪歪初始输入的照片墙，矩阵 $B$ 表示歪歪想排版成的照片墙。

对于 $A$ 矩阵会输入 $n \times m$ 个不同整数 $a_{i,j}$ ，表示初始输入照片的编号。

对于 $B$ 矩阵会输入 $n \times m$ 个不同整数 $b_{i,j}$ ，表示想要排版成照片的编号。

数据保证：$T \leq 10$，$1 \leq n \times m \leq 10^{5}$，$1 \leq a_{i.j},b_{i,j} \leq 10^{9}$，保证数字集合 $\{ a_{i,j}\}$ 与 $\{ b_{i,j}\}$ 相同。

### Output

对于每组数据输出歪歪最少需要拖动照片的数量。

### Sample Input

```plain
2
3 3
1 2 3
4 5 6 
7 8 9
2 4 3 
9 1 5
8 7 6
2 4
3 5 1 2
8 9 4 6
1 4 5 8
9 2 3 6
```

### Sample Output

```plain
5
4
```

